Tienes 30 días desde la fecha de envío de tu pedido para hacer cambios y devoluciones. Elige el tipo de devolución que mejor se adapte a tus necesidades:
1. Devolución gratuita en tienda: Al realizar la devolución en tu tienda más cercana ayudas a reducir las emisiones de CO2 producidas por el transporte. Acude a cualquier tienda Mango con los artículos que quieres cambiar o devolver. No olvides llevar el formulario de devolución que recibiste con tu pedido. Si no encuentras el formulario, descárgalo desde Mi cuenta > Mis compras o presenta el código de barras que encontrarás en Mis compras desde tu móvil. No se aceptarán devoluciones en aeropuertos, tiendas Mango Outlet o tiendas ubicadas en Canarias, Ceuta o Melilla.
2. Devolución gratuita en punto de entrega: Rellena la solicitud de devolución online y lleva el paquete con los artículos que deseas devolver o cambiar a tu punto de entrega GLS más cercano. Recibirás una confirmación de la solicitud de devolución a tu e-mail con un código QR que deberás presentar en el punto de entrega. ¡Es muy sencillo! Solo tendrás que preparar tu paquete con las prendas que quieres cambiar o devolver y el formulario de devolución que recibiste con tu pedido. Si solicitas un cambio de talla, indica en el formulario junto a cada artículo la nueva talla que necesitas.En caso de que solicites una devolución, te pedimos que indiques el motivo. Esta información es importante porque nos ayudará a mejorar nuestras prendas. ¡Tu opinión nos importa! Recuerda que tienes 10 días laborables, desde la solicitud de la devolución, para acercarte a tu punto de entrega GLS más cercano.
3. Recogida gratuita a domicilio: Completa online la solicitud de recogida a domicilio de tu devolución y enviaremos un transportista a la dirección que nos indiques. ¡Te lo ponemos fácil! Ten preparado el paquete el día de la recogida para facilitar la devolución. Solo tendrás que incluir las prendas que quieres cambiar o devolver y el formulario de devolución que recibiste con tu pedido. Si necesitas uno nuevo, descárgalo accediendo al detalle de tu pedido en Mis compras. Si solicitas un cambio de talla, indica en el formulario junto a cada artículo la nueva talla que necesitas. En caso de que solicites una devolución, te pedimos que indiques el motivo. Esta información es importante porque nos ayudará a mejorar nuestras prendas. ¡Tu opinión nos importa! En este caso, no necesitas etiqueta de devolución.
¿Cómo puedo cambiar o devolver una compra online de artículos Mango? Tienes 30 días desde la fecha de envío de tu pedido para hacer cambios y devoluciones. Elige el tipo de devolución que mejor se adapte a tus necesidades:
¿Cómo puedo cambiar o devolver los artículos de otras marcas? Si has comprado artículos de Mango y otras marcas, deberán devolverse por separado. Elige, en cada caso, el tipo de devolución que prefieras. Ten en cuenta que los artículos de otras marcas no se pueden devolver en tiendas Mango ni en tiendas propias de las marcas.
Devolución de artículos Intimissimi: Tienes 30 días desde la fecha de envío de tu pedido para hacer devoluciones. Ten en cuenta que si tu pedido incluye artículos de Mango e Intimissimi, deberán devolverse por separado. Los artículos de intimissimi no se pueden cambiar. Una vez realizada la devolución, recibirás el reembolso en un plazo máximo de 14 días desde que la recibamos en nuestros almacenes.
Devolución de artículos Rituals: Dispones de 30 días para devolver tus productos Rituals a través de la recogida a domicilio. Una vez realizada la devolución, recibirás el reembolso en el método de pago original en un plazo máximo de 14 días desde que la recibamos en nuestros almacenes. Los productos de Rituals no se pueden cambiar.
¿Cómo puedo cambiar o devolver una compra realizada en tienda? ¡Es muy sencillo! Tienes 30 días desde la fecha de la compra para hacer cambios o devoluciones (excepto tickets regalo que solo admiten cambios). Acude a cualquiera de nuestras tiendas del país con los artículos y el ticket de compra, en papel o formato digital. Recuerda que también puedes presentar el código de barras en tu móvil. Lo encontrarás en el detalle de tu compra en Mis compras > Cambios y devoluciones. Antes de visitarnos, te recomendamos que consultes las condiciones de devolución: Los cambios y devoluciones se realizarán en la misma forma utilizada para la compra. En caso de pago con tarjeta bancaria, será imprescindible la presentación del justificante de compra original y del resguardo de la operación. Ten en cuenta que las prendas deben mantener las etiquetas de precio intactas y estar en perfecto estado. Algunos artículos no se pueden cambiar o devolver por motivos de higiene: mascarillas, geles, prendas de baño, lencería, ropa interior y pendientes. Los artículos que hayas personalizado o arreglado tampoco se podrán cambiar ni devolver porque están hechos exclusivamente para ti y no se podrán poner de nuevo a la venta. Las fragancias, velas y otros cosméticos deberán devolverse en el embalaje original precintado. Los artículos comprados con Tarjeta Regalo solo podrán cambiarse por otros artículos, no se admiten devoluciones. Puedes consultar las condiciones completas en tu ticket de compra.
¿Cómo puedo saber el estado de mi devolución? Si hiciste la devolución con recogida a domicilio o través de un punto de entrega, tu paquete puede tardar varios días en llegar a nuestros almacenes. Recibirás un e-mail cuando realicemos el reembolso de las prendas o, en caso de un cambio, cuando enviemos la nueva talla que solicitaste.
¿Cómo y cuándo recibiré mi reembolso? Recibirás el reembolso en un plazo de 3 a 12 días laborables en el mismo método de pago de la compra desde que aceptemos la devolución en nuestros almacenes. Te enviaremos un e-mail al confirmar la devolución.
¿Cuáles son las condiciones de devolución? Los artículos deben devolverse en el mismo estado que se recibieron. Algunos artículos no se pueden cambiar o devolver por motivos de higiene: mascarillas, geles, prendas de baño, lencería, ropa interior y pendientes. Los artículos que hayas personalizado o arreglado tampoco se podrán cambiar ni devolver porque están hechos exclusivamente para ti y no se podrán poner de nuevo a la venta. Las fragancias, velas y demás cosméticos deberán devolverse en el embalaje original precintado. Las tarjetas regalo tampoco se pueden cambiar ni devolver.
¿Cómo puedo devolver artículos que contienen sustancias inflamables (perfumes, body mist, etc)? Hay artículos que contienen sustancias inflamables a los que se aplican restricciones en el transporte, como perfumes, body mist, etc. En el caso en que quieras realizar una devolución de un artículo de estas características, debes tener en cuenta que existen requisitos especiales de transporte. ¡Es muy fácil! Solo tienes que seguir estos pasos para hacer la devolución: Preferiblemente, utiliza la misma caja en la que te llegó el artículo o alguna de resistencia similar. Es importante que el producto se devuelva en buen estado. Recuerda proteger bien el artículo en el interior con papel u otro relleno para evitar que se mueva. Sigue el procedimiento de devolución habitual. Recuerda que si haces una devolución sin mercancías peligrosas, debes retirar esta etiqueta de la caja.